Repository: codeispoetry/transgotchi
Catalog: languages/wapuugotchi-*.po
Languages: ja_ja

source: Wapuugotchi
ja_ja: ワプウゴッチ

source: Meet Your Personalized Wapuu Assistant.
ja_ja: あなただけのワプウ・アシスタントをご紹介します。

source: The WordPress Contributors
ja_ja: ワードプレスの貢献者たち

source: WapuuGotchi
ja_ja: ワプウゴッチ

source: Customizer
ja_ja: カスタマイザー

source: Quest Log
ja_ja: クエストログ

source: Completed
ja_ja: 完了

source: Create 3 posts
ja_ja: 3つのポストを作成する

source: You created 3 posts!!
ja_ja: あなたは3つのポストを作成しました

source: Create 5 posts
ja_ja: 5つの記事を作成する

source: You created 5 posts!!
ja_ja: あなたは5つのポストを作成しました

source: Create 7 posts
ja_ja: 7つの記事を作成

source: You created 7 posts!!
ja_ja: あなたは7つのポストを作成しました

source: Create 3 pages
ja_ja: 3ページ作成

source: You created 3 pages!!
ja_ja: あなたは3つのページを作った

source: Create 5 pages
ja_ja: 5ページ作成

source: You created 5 pages!!
ja_ja: 5ページも作ったのか！？

source: Create 7 pages
ja_ja: 7ページ作成

source: You created 7 pages!!
ja_ja: 7ページも作ったのか！？

source: Get 1 comment
ja_ja: 1件のコメントを得る

source: Cool, we get some attention. &#10024;
ja_ja: クール、注目される✨

source: Get 5 comments
ja_ja: 5件のコメントを得る

source: We get more and more attention. &#10024;
ja_ja: ますます注目される。✨

source: Get 10 comments
ja_ja: 10件のコメントを得る

source: Oh my god!
ja_ja: なんてことだ！

source: Log in on 10 different days
ja_ja: 10日間ログイン

source: Nice, you logged in for 10 consecutive days!
ja_ja: ナイス、10日間連続ログイン！

source: Log in on 20 different days
ja_ja: 20日間ログイン

source: Nice, you logged in for 20 consecutive days!
ja_ja: ナイス、20日間連続ログイン！

source: Log in on 30 different days
ja_ja: 30日間ログイン

source: Nice, you logged in for 30 consecutive days!
ja_ja: ナイス、30日間連続ログイン！

source: Log in on 40 different days
ja_ja: 40日間ログイン

source: Nice, you logged in for 40 consecutive days!
ja_ja: ナイス、40日間連続ログイン！

source: Log in on 50 different days
ja_ja: 50日間ログイン

source: Nice, you logged in for 50 consecutive days!
ja_ja: ナイス、50日間連続ログイン！

source: Activate a SEO plugin
ja_ja: SEOプラグインを有効にする

source: Awesome! &#128261;
ja_ja: 素晴らしい！🔅

source: Activate a caching plugin
ja_ja: キャッシュプラグインを有効にする

source: Fantastic! &#128171;
ja_ja: ファンタスティック💫

source: Activate a security plugin
ja_ja: セキュリティ・プラグインを有効にする

source: Great!
ja_ja: すばらしい！

source: Welcome to Wapuugotchi
ja_ja: ワプゴッチへようこそ

source: Thank you for giving me a home! &#10084;&#65039;
ja_ja: 家を与えてくれてありがとう❤️

source: Remove all unused themes
ja_ja: 未使用のテーマをすべて削除する

source: You cleaned up! &#129529;
ja_ja: 掃除したね！🧹
